Sim, eu estou gravando esse vídeo para falar para você parar de tentar definitivamente,
para você parar de tentar ser feliz, para você parar de tentar prosperar,
para você parar de tentar ter uma vida melhor, porque enquanto você está tentando realizar tudo isso,
você só está se afastando do que você está querendo realizar.
Se você quer entender melhor tudo isso e aprender como realmente ter resultados incríveis na sua vida,
fica comigo até o final que eu vou te explicar.
Então, editor, solta a vinheta e bora para o vídeo.
Antes de eu explicar exatamente para você porque você precisa parar de tentar para começar a ter resultados,
deixa eu me apresentar, eu sou Edson Morgan,
sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset
e eu sou especialista em programação neurolinguística, a PNL.
A PNL foi desenvolvida nos Estados Unidos na década de 1970
e o objetivo dessa ferramenta incrível é entender o funcionamento da mente humana.
Eu costumo dizer que a PNL é como se fosse um manual de instruções da mente.
Nos estudos da programação neurolinguística, um dos conceitos básicos é a modelagem.
Eu descubro como alguém que tem resultados extraordinários
utiliza os seus processos mentais e modelo em alguém que queira fazer algo parecido, ok?
Ou seja, o sucesso pode ser modelado.
Nesses estudos da PNL, da programação neurolinguística,
eles descobriram o poder que existe por trás de cada palavra.
Nós estudamos, por exemplo, o uso do "não".
Vou fazer um outro vídeo aí, se você quiser, escreve nos comentários
que eu vou fazer um vídeo exclusivo falando sobre a importância e a utilização do "não", hein?
Mas hoje a gente está falando do "tentar", então vamos lá.
Entre outras palavras e o "tentar sugerir".
Agora vem cá, vem comigo, preste atenção no que eu vou te dizer.
Imagina que você encontra alguém na rua, um bate-papo,
alguém que se estudou há muitos anos atrás, trabalhou junto, a pessoa fala "vamos tomar um café?"
e eu quero dizer "vamos tentar".
O que você quer dizer?
Você não quer assumir compromissos caparadas, a gente tenta.
Ou então, alguém te pede um favor e você não está muito a fim de fazer, o que você fala?
Vou tentar, preste atenção nisso aqui.
Note que você usa o "tentar", porque o "tentar" não traz compromisso.
Você não se compromete, não tem responsabilidade.
E toda vez que você diz para você mesmo que você vai tentar numa nova ação,
que você vai tentar realizar alguma coisa,
o que você está dizendo para a sua mente é que provavelmente você não vai conseguir,
porque o "tentar" pressupõe a falha, faz sentido isso para você?
Escreve aqui nos comentários.
Eu sei que a grande pergunta que você deve estar se fazendo é adição,
mas e se eu falo que vou fazer e não consigo?
Essa é uma pergunta interessante, e eu vou ser bem sincero com você, não estou aqui para mentir.
A maioria das ações que você realizar em direção ao seu objetivo não serão bem sucedidas.
Então para com essa conversa de achar que tudo vai dar certo, pelo menos nas primeiras ações.
Tem uma história muito interessante de Thomas Ebson, o inventor da Lâmpada.
Olha só, se não fosse ele, você não estaria assistindo esse vídeo meu aqui agora, então preste atenção.
Ele realizou diversas ações, dizem que foram 999 vezes,
que ele realizou ações para acender a lâmpada, para fazer a lâmpada funcionar e não funcionar.
E uma vez perguntaram para ele, se ele não se sentia frustrado, e tal ou não.
Eu apenas descobri 999 maneiras de não fazer ela funcionar, e eu tenho certeza que eu vou conseguir.
Thomas Ebson não estava tentando.
A próxima ação nunca foi uma nova tentativa, foi a ação decisiva que ia dar certo, e assim ele fez.
O grande segredo da vida, o segredo do sucesso, pensando em modelagem, o estudo do sucesso há muitos anos,
o segredo do sucesso está em fazer dar certo até dar certo, porque só fracassa quem desiste.
Então, se você decidiu fazer alguma coisa na sua vida, você quer o quê?
Você quer emagrecer, quer ficar rico, quer revolucionar o seu casamento, quer mudar de emprego, o que você quer?
Escreve nos comentários aqui, mas não vai escrever, eu vou tentar.
Eu quero ver esses comentários aqui, da seguinte maneira, eu vou realizar tal coisa.
Eu vou conquistar tal coisa, eu vou fazer tal mudança em minha vida, você entendeu isso?
Assume o compromisso e se as primeiras ações que você fizer, não tiver o resultado que você espera,
sabe o que você faz?
Ajusta e vai para a próxima, ajusta e vai para a próxima e vamos fazer dar certo até dar certo.
Escreve aí nos comentários, eu vou fazer dar certo até dar certo, esse é o nosso lema aqui.
Então agora, é a sua vez de fazer dar certo.
Dá um like nesse vídeo aqui, é muito importante, paulgaritmo do YouTube, levar esse conteúdo para mais pessoas.
Então dá um like, se inscreve no canal e deixa um comentário.
Diz aqui o que que você achou, manda a pergunta, que aí eu posso fazer novos vídeos, combinado?
Então é isso aí, vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.
[Música de encerramento]